AMBIENTE DE TRABALHO INSTALANDO  TEMAS E PLUGINS

TEMA ASTA 
O Astra é um tema WordPress rápido, totalmente personalizável e bonito, adequado para blog, portfólio pessoal, site de negócios e loja da WooCommerce. 
É muito leve (menos de 50 KB na interface) e oferece velocidade incomparável. Construído com o SEO em mente, o Astra vem com o código Schema.org integrado e está pronto para o AMP nativo, para que os mecanismo de pesquisa amem seu site. 
Oferece recursos e modelos especiais para que funcione perfeitamente com todos os construtores de páginas, como Elementor, Beaver Builder, Visual Composer, SiteOrigin, Divi, etc. 
Alguns dos outros recursos: # Pronto para WooCommerce # responsivo # RTL e pronto para tradução # Extensível com complementos premium # Atualizado regularmente # design, desenvolvido, mantido e suportado pela Brainstorm Force. Procurando um tema base perfeito? Não procure mais. O Astra é um tema rápido, totalmente personalizável e pronto para o WooCommerce que você pode usar para criar qualquer tipo de site!



INSTALANDO PLUGINS

EDITOR CLASSICO / CLASSIC EDITOR 
O Classic Editor é um plugin oficial mantido pela equipe do WordPress que restaura o editor anterior (“clássico”) do WordPress e a tela “Editar post”. Ele torna possível o uso de plugins que estendem essa tela, adicionam meta boxes de estilo antigo ou dependem do editor anterior de alguma forma.

Editor clássico é um plugin oficial do WordPress, e será totalmente suportado e mantido pelo menos até 2022, ou enquanto for necessário.

De modo geral, este plugin acrescenta o seguinte:

Os administradores podem selecionar o editor padrão para todos os usuários.
Os administradores podem permitir que os usuários modifiquem seu editor padrão.
Quando permitido, os usuários podem selecionar que editor usar para cada post.
Cada post é aberto no último editor usado, independente de quem o editou por último. Isto é importante para manter uma experiência uniforme ao editar o conteúdo.
Além disso, o plugin Editor Clássico inclui vários filtros que permitem que outros plugins controlem as configurações e a escolha do editor por post e por tipo de post.

ULTIMATE ADDONS FOR GUTENBERG  
O Ultimate Addons para Gutenberg foi construído para velocidade e desempenho junto com muita flexibilidade e facilidade de uso. Este é o único complemento avançado de que você pode precisar para construir um site completo com o editor WordPress padrão e o tema Astra. Essa combinação com certeza vai tirar o inchaço extra do seu site, tornando-o muito mais leve e rápido de carregar.  
Basta escolher seus blocos favoritos dos Complementos Finais que aceleram o processo de construção de sites com configurações e personalizações fáceis de usar para um estilo visual intuitivo. 
Com os Complementos Finais para Gutenberg, eliminamos o incômodo do processo de construção do site. Ele fornece uma série de blocos exclusivos e criativos para Gutenberg que ajudam a construir e projetar páginas ou postagens sem uma única linha de código. Uma interface fácil de usar e várias personalizações tornam mais fácil construir páginas e sites completos sem qualquer código personalizado.
Esses sites iniciais do Gutenberg oferecem - 
Sites prontos para pixels perfeitos nos quais você pode apenas alterar as imagens e o texto para torná-los seus.
Sites cuidadosamente desenvolvidos e prontos para uso para diferentes nichos, como empresas locais, restaurantes, agências, lojas online, blogs, etc.

MICROTHEMER 
 Um editor visual leve, mas poderoso, para personalizar o estilo CSS de qualquer aspecto do seu site, de fontes do Google a layouts responsivos. Microthemer atende codificadores e não codificadores, e funciona muito bem com construtores de páginas como Elementor, Beaver Builder e Oxygen.
 Características principais (para codificadores e não codificadores)
Personalize o estilo CSS de qualquer coisa em sua página, incluindo cabeçalhos, menus, barras laterais, rodapés e conteúdo de plug-in (por exemplo, formulários de contato).
Editor visual intuitivo.
Mais de 100 opções de estilo CSS à sua disposição. Fontes do Google, preenchimento, margem, planos de fundo, gradientes, sombras, filtros CSS, etc. Os estilos Pro-only incluem animação, transição, transformação, flexbox, grade CSS.
Design responsivo sem as dores de cabeça habituais. Visualize seu site em diferentes tamanhos de tela e aplique estilos de consulta de mídia sem escrever código.
Exporte seus projetos como um arquivo zip. Para compartilhar com amigos ou transferir entre domínios.
Documentos no programa para que você possa aprender sobre CSS ou refrescar sua memória.
Recurso de histórico, para que você possa voltar se cometer um erro.
Modo de rascunho, para que você possa experimentar novos designs em um site ativo sem afetar o que os visitantes veem até que esteja pronto para publicar.
Aplique estilos por página ou globalmente.
Apply: hover indica qualquer outro pseudo seletor como: nth-child () sem ter que lembrar a sintaxe.
Seletor de cores avançado para amostras de cores de seu tema e criação de paletas personalizadas.
Importe consultas de mídia CSS, seletores e estilos de qualquer folha de estilo para a GUI do Microthemer.
Peso leve. Microthemer gera CSS. Não tenta fazer muito mais do que isso.
Segurança Nonce para ajudar a manter as coisas seguras.
Suporta vários sites.
Suporta sites SSL.
Excelente suporte fornecido por meio de nosso fórum Microthemer dedicado.
Tutorial gratuito de CSS, HTML e design responsivo.
Animação baseada em eventos (por exemplo, onClick, inView)
Trabalhe com qualquer unidade CSS, por exemplo em, rem,%, vw etc.
Características principais apenas para codificadores
Editor de código completo que permite escrever código no navegador enquanto olha a página.
Editor de código de GUI híbrido se você deseja aproveitar o poder da GUI, mas prefere escrever propriedades e valores CSS manualmente.
SCSS, CSS e JS com suporte.
Enqueue bibliotecas JS nativas para WordPress como jQuery UI para experimentação rápida.
Reduza o código CSS.
Inspeção de HTML e CSS, semelhante aos inspetores de navegador.
Atalhos de teclado para ações comuns.
Validação de seletores personalizados com feedback visual enquanto você digita.
Oculte dos clientes desinstalando ou desativando, mas ainda use o Microthemer CSS gerado, copiando e colando algumas linhas de código PHP no arquivo functions.php do seu tema.

EWWW IMAGE OPTIMIZER
Com o EWWW IO, você pode otimizar todas as suas imagens existentes, a partir de qualquer plugin, e então deixar o EWWW IO cuidar do upload de novas imagens automaticamente.
Por que usar o Otimizador de imagem EWWW?

Sem limites de velocidade e tamanho de arquivo ilimitado.
Tratamento suave com otimização perfeita de pixel usando ferramentas líderes do setor e renderização progressiva.
Alto torque, pois oferecemos a melhor taxa de compactação / qualidade disponível com nossa compactação Premium para arquivos JPG, PNG e PDF.
Direção adaptável com opções de conversão inteligentes para obter o formato de imagem certo para o trabalho (JPG, PNG, GIF ou WebP).
Estacionamento gratuito O plugin principal é gratuito e sempre será. No entanto, nossos serviços pagos oferecem compressão de até 80% e uma série de outros recursos!
Cobertura abrangente: nenhuma imagem fica para trás, otimize tudo em seu site, não apenas a biblioteca de mídia WordPress.
Segurança em primeiro lugar: todas as comunicações são protegidas com criptografia SSL superior.
Assistência em viagem: o suporte de primeira linha está em nosso DNA. Embora os clientes API tenham prioridade máxima, respondemos a todas as perguntas de suporte com cuidado.
Pack a Spare: backups de imagens gratuitos armazenam suas imagens originais por 30 dias.
EWWW IO é o único plugin que permite otimizar imagens usando ferramentas em seu próprio servidor (jpegtran, optipng, pngout, pngquant, gifsicle, cwebp). Se você sentir necessidade de mais velocidade, obtenha mais compactação e descarregue o processo de otimização intensivo da CPU para nossos servidores especializados.